Yn falle, rydym yn penodol mewn 70 o boedlau Lancusia
ac yn yst Chanddinasf astronomers yr
ac roeddent yn ffyrdd o 2 ton o fwyaf bob 24 oed.
Felly mae 10 ton o fwyaf o fwyaf o boylwyr.
Rwy'n dweud 5 boylwyr, oherwydd nid oes 5 o'r hyn yn cael ei ddod yn ymchwil.
Un o'n oedd yn cael ei ddod i'r gwasanaeth.
Roeddwch chi'n siarad y boylwyr,
Labio'r effectivelypar,
Spurrio w車 ar gwaith ac am y ffaif Silentu'r haveid
roedd oed Mosuldd Ysgrifennydd.
Roedd roedd efo ffyrdd tyfyrd, crynlen, ymwneunwyr ond yno
drwy awb i'r boylwyr na 5 o ned byuish.
Un oless mélwyr gwasanaeth yma Dyddwy i oed angen egwFC,
Mae'r boylwyr fath o dynnu ysgrif euhwyl升 mai nhw
roedd yn cael 6 weiciau i ddechrau'r boelwr.
Unrhyw boelwr a ddechrau'r boelwr fydd yn ymwneud,
unrhyw boelwr yn ymwneud, ac felly roedd yn mynd.
Yn y 50au, y 50au nesaf, roedd llawer o gas yn dod ar y peth
ac roedd yn dechrau gwneud ddrainig methan
ac yn defnyddio'r methan y bydd y peth wedi'i gwneud i ddod y boelwr.
Felly, nawr, roedd yn cael dwylo, fywyl.
Gallwch ddod o ran gas neu gallwch ddod o ran coel.
Mae'n rhan o ddiforol bod, yn ogystal â chlifio'r col,
roedd yn rhan o gas a phas o gas yn cael ei ddod yn y gridd.
Roedd yn rhan o ddod o gas yn ymwneud â'r col
a'i ddod ar y peth, oherwydd, ar hyn o bryd,
roedd y col yn ddiforol i gael ar y peth y maen nhw eisiau gwneud yn y gridd.